Oldal készítõje: Vinkovics Bence

Olda címe: http://www.web.uni-corvinus.hu/~f4v5so

Leírás: A weblap egy recept oldal, melynek különlegessége, hogy az egy katagóriába tartozó ételek nem külön oldalakon, hanem egy html oldalon találhatóak meg, és egy lapozható jquery slider-es rendszerrel lehet közöttük váltani.

A saját js kódomat minden oldal használja, ez a menu.js, ami a kis képernyõkön megjelenõ beúszó menü megnyitásáért, és a feliratok megjelenéséért felel. A menubeuszas funkcioban elõször kiválasztjuk a burger, a nav ul, és a navul li elemeket (ezekhez változókat rendelünk). Utána a funkció azt figyeli, hogy ráklikkelünk-e a burger class-ba tartozó menü gombra. Ha igen, akkor a nav-active class, visszahozza az egyébként 50%-kal eltolt és elrejtett menüt, a forEach-es rész pedig egy animációval megjleneíti a menü elemeit.


Források:
A kártyás rendszerû megoldáshoz JQuery-s használtam. A modul neve JQuery Light Slider. Elérhetõség: http://sachinchoolur.github.io/lightslider/ 
Ehhez tartozik a js/lightslider-master mappa és a js/slider.js fájl, melyben a slider beállításait szabtam tesre.

Az egész oldalon a Montsterrat nevû Google fonts betûtípus használtam.

HTML 5-ös form elem a "Recept feltöltése" oldalon a Kategória (Datalist), valamint az "Elkészítési idõ" és az "Adadgok" (mindkettõ number input).